Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

# rp_desc_2
source: Stake your HYN to get free Red Pocket and share with your friends
ko: 用户只需抵押HYN即可体验去中心化抢红包，与朋友圈共同分享RP
zh_cn: 用户只需抵押HYN即可体验去中心化抢红包，与朋友圈共同分享RP
zh_hk: 用戶只需抵押HYN即可體驗去中心化搶紅包，與朋友圈共同分享RP

# rp_desc_3
source: Early birds get more benefits
ko: 越早加入，收获越多，更有隐藏红包福利等你来解锁！
zh_cn: 越早加入，收获越多，更有隐藏红包福利等你来解锁！
zh_hk: 越早加入，收穫越多，更有隱藏紅包福利等妳來解鎖！

# rp_desc_4
source: The total supply of RP is 1 million.No Pre-mine. No Presale.
ko: RP总发行量为100万枚，在红包HRC30智能合约内进行传导和空投，无预挖，无预售。
zh_cn: RP总发行量为100万枚，在红包HRC30智能合约内进行传导和空投，无预挖，无预售。
zh_hk: RP總發行量為100萬枚，在紅包HRC30智能合約內進行傳導和空投，無預挖，無預售。

# rp_detail_current_level
source: Current level
zh_hk: 當時量級

# rp_detail_ignore_func
source: You miss {amountStr} due to low level
zh_hk: 因量級過低，妳錯過獲得{amountStr} 機會

# rp_detail_total_func
source: Total {totalAmountStr} RP
zh_hk: 紅包共 {totalAmountStr} RP

# rp_empty_staking_record
source: No record
ko: 모기지 레코드가 비어 있습니다.
zh_cn: 抵押记录为空
zh_hk: 抵押記錄為空

# rp_esmatite_total_holding
source: Estimated total holding
ko: 预计总持币
zh_hk: 預計總持幣

# rp_friends
source: Friends
ko: 朋友圈
zh_cn: 朋友圈
zh_hk: 朋友圈

# rp_global_hyn_staking
source: Total staking
ko: 全网抵押
zh_cn: 全网抵押
zh_hk: 全網抵押

# rp_global_supply_adjustment
source: Adjustment of RP supply
ko: 全网发行增长调整
zh_hk: 全網發行增長調整

# rp_global_transmit
source: Total redeem number
ko: 全网累计传导
zh_cn: 全网累计传导
zh_hk: 全網累計傳導

# rp_hit
source: Hit
ko: 砸中
zh_hk: 砸中

# rp_hit_and_best
source: Hit and the best
ko: 砸中且最佳
zh_hk: 砸中且最佳

source: RP holding level
ko: 持币量级
zh_hk: 持幣量級

# rp_hold_need_amount
source: Token holding amount required
ko: 需持币
zh_hk: 需持幣

# rp_hrc30
source: HRC30 Red Pack
ko: 红包 HRC30
zh_cn: 红包 HRC30
zh_hk: 紅包 HRC30

# rp_hyn_can_retrieved
source: You can retrieve
ko: 리콜할 수 있습니다.
zh_cn: 可提回
zh_hk: 可提回

# rp_hyn_locked_hint
source: PS：Your delegation will be locked up for{stakingDay} days. It can be retrieved after expiration.
ko: 注：你的HYN抵押将锁定{stakingDay}天，满期后可自行取回
zh_cn: 注：你的HYN抵押将锁定{stakingDay}天，满期后可自行取回
zh_hk: 註：妳的HYN抵押將鎖定{stakingDay}天，滿期後可自行取回

# rp_in_circulation
source: Circulating
ko: 流通中
zh_hk: 流通中

# rp_input_staking_amount
source: Please enter the number of delegation
ko: 담보된 사본 수를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入抵押份数
zh_hk: 請輸入抵押份數

# rp_input_staking_amount_with_hyn
source: Enter the number of staking，{hynPerRp} HYN per unit
ko: 输入抵押份数，每份{hynPerRp} HYN
zh_cn: 输入抵押份数，每份{hynPerRp} HYN
zh_hk: 輸入抵押份數，每份{hynPerRp} HYN

# rp_invite_me
source: Invite me
ko: 나를 초대합니다
zh_cn: 邀请我
zh_hk: 邀請我

# rp_invite_to_collect
source: Invite your friends
ko: 邀请好友一起领红包
zh_cn: 邀请好友一起领红包
zh_hk: 邀請好友壹起領紅包

# rp_latest_round
source: Latest round
ko: 最近一轮
zh_cn: 最近一轮
zh_hk: 最近壹輪

source: RP Level
ko: 量级
zh_hk: 量級

# rp_level_formula
source: Formula
zh_hk: 計算公式

# rp_level_record
source: Level record
ko: 量级记录
zh_hk: 量級記錄

# rp_level_total_supply_func
source: Issued RP {totalSupplyStr} ，Y = {promotionSupplyRatioPercent}（{stepPercent} as 1 measuring unit）
zh_hk: 當前已發行 {totalSupplyStr} RP，百分比Y = {promotionSupplyRatioPercent}（{stepPercent}為1梯度）

# rp_level_up
source: Promote
ko: 提升量级
zh_hk: 提升量級

# rp_level_up_broadcast_sent
source: Level-up request broadcasted
ko: 提升量级请求已广播
zh_hk: 提升量級請求已廣播

# rp_level_up_first
source: Please promote your level
ko: 请先提升量级
zh_hk: 請先提升量級

# rp_level_upgrade_func
source: To promote to this level you have to burn {burnStr}RP, and hold extra more {holdingStr}RP
zh_hk: 提升至該量級需燃燒 {burnStr}RP, 增持{holdingStr}RP

# rp_level_up_now
source: Promote now
ko: 马上提升
zh_hk: 馬上提升

# rp_level_zero_toast
source: Please promote your level to at least level A
zh_hk: 當前量級為0, 請先提升量級！

# rp_lucky_pocket
source: Lucky draw
zh_cn: 幸运红包
zh_hk: 幸運紅包

# rp_million_rp
source: 0K RP
ko: 완앤RP
zh_cn: 万RP
zh_hk: 萬RP

# rp_min_holding
source: Minimum holding amount
ko: 最低持币
zh_hk: 最低持幣

# rp_min_holding_abc
source: Mini holding
zh_hk: 最低持幣

# rp_missed
source: Missed
ko: 내가 놓친
zh_cn: 我错过的
zh_hk: 我錯過的

# rp_my_airdrop_detail_1
source: I got
ko: 빨간 봉투
zh_cn: 我获得
zh_hk: 我獲得

# rp_my_airdrop_detail_2
source: red pockets. Total
ko: 개, 총
zh_cn: 个红包 共
zh_hk: 個紅包 總共

# rp_my_hyn_staking
source: My delegation
ko: 我的抵押
zh_cn: 我的抵押
zh_hk: 我的抵押

# rp_my_invite_list
source: The friends I invited
ko: 내가 초대하는 친구
zh_cn: 我邀请的好友
zh_hk: 我邀請的好友

# rp_my_total_transmit
source: Totally gained
ko: 나는 누적적으로 얻는다.
zh_cn: 我累计获得
zh_hk: 我累計獲得

# rp_my_yesterday_transmit
source: Yesterday I gained
ko: 나는 어제 얻었다.
zh_cn: 我昨日获得
zh_hk: 我昨日獲得

# rp_need_add_amount
source: You need more holding
ko: 需增加持币
zh_hk: 需增加持幣

# rp_need_burn_amount
source: Required burning amount
ko: 需燃烧量
zh_hk: 需燃燒量

# rp_need_burn_amount_abc
source: Required burning
zh_hk: 需燃燒量

# rp_next_round
source: Next round
ko: 下一轮
zh_cn: 下一轮
zh_hk: 下壹輪

# rp_next_round_estimate
source: Estimated next round
ko: 下轮估计
zh_cn: 下轮估计
zh_hk: 下輪估計

# rp_not_airdrop
source: To airdrop
ko: 未空投
zh_hk: 未空投

# rp_not_airdrop_1
source: not
ko: 未
zh_cn: 未
zh_hk: 未

# rp_not_airdrop_2
source: airdrop
ko: 空
zh_cn: 空
zh_hk: 空

# rp_not_airdrop_3
source: yet
ko: 던지다
zh_cn: 投
zh_hk: 投

# rp_not_enough_hyn
source: Insufficient balance to purchase current unit
ko: 지갑의 HYN 잔액이 현재 사본 수를 구입하기에 충분하지 않습니다.
zh_cn: 钱包的HYN余额不足购买当前份数
zh_hk: 錢包的HYN餘額不足購買當前份數

# rp_not_enough_to_selected_level
source: Insufficient balance to promote to selected level.
ko: 钱包余额不足以升级到当前选中量级！
zh_hk: 錢包余額不足以升級到當前選中量級！

# rp_not_in_circulation
source: Uncirculated
ko: 未发行
zh_hk: 未發行

# rp_no_valid_contract
source: No expired staking currently
ko: 현재 모기지 계약은 없습니다.
zh_cn: 当前没有到期的抵押合约
zh_hk: 當前沒有到期的抵押合約

# rp_over_current_holding
source: Exceed current holding amount
ko: 大于当前持币
zh_hk: 大於當前持幣

# rp_project_intro
source: Introduction
ko: 项目简介
zh_cn: 项目简介
zh_hk: 項目簡介

# rp_promotion_burning
source: Promotion burning
ko: 晋升燃烧
zh_hk: 晉升燃燒

# rp_promotion_holding
source: Promotion holding
ko: 晋升持币
zh_hk: 晉升持幣

# rp_re_burn_to_previous_level
source: If you drop to a lower level due to token withdrawal, burning amount will be reduced half. You have to re-burn to reach current level.
ko: 取回持币如果掉级将导致燃烧量减少一半，你需要重新燃烧才能回到当前量级！
zh_hk: 取回持幣如果掉級將導致燃燒量減少壹半，妳需要重新燃燒才能回到當前量級！

# rp_red_pocket
source: Red Pocket
ko: 红包
zh_cn: 红包
zh_hk: 紅包

# rp_redpocket_detail
source: Red pocket details
ko: 红包详情
zh_hk: 紅包詳情

# rp_retrieve_all_staking
source: Retrieve all expired staking
ko: 만료 된 모든 모기지를 검색
zh_cn: 取回所有满期抵押
zh_hk: 取回所有滿期抵押

# rp_retrieve_all_staking_confirm
source: 当前满期HYN有{count} 笔，总共 {hynSum} HYN，你将发起提回抵押操作，确定继续吗？
zh_hk: 當前滿期HYN有{count} 筆，總共 {hynSum} HYN，妳將發起提回抵押操作，確定繼續嗎？

# rp_retrieve_staking_request_success
source: Withdraw request sent. Please check your balance later.
ko: 검색 요청이 성공적으로 전송되었습니다. 나중에 지갑 HYN 잔액을 확인하십시오!
zh_cn: 取回请求已发送成功，请稍后查看钱包HYN余额！
zh_hk: 取回請求已發送成功，請稍後查看錢包HYN餘額！

# rp_retrive_detail
source: You will retrive {inputValue}RP to wallet，current holding level {currentLevel}，Please note that you will drop to Level {toLevel}
ko: 您要取回{inputValue}RP到钱包，当前持币量级{currentLevel}，您的量级将掉到量级{toLevel}，请谨慎操作
zh_hk: 您要取回{inputValue}RP到錢包，當前持幣量級{currentLevel}，您的量級將掉到量級{toLevel}，請謹慎操作

# rp_retrive_holding
source: Retrieve holding token
ko: 取回持币
zh_hk: 取回持幣

# rp_retrive_holding_null
source: Available holding amount is 0
ko: 可取回持币金额为0
zh_hk: 可取回持幣金額為0

# rp_retrive_hyn
source: Click to retrieve all
ko: 클릭 한 번으로 검색
zh_cn: 一键取回
zh_hk: 壹鍵取回

# rp_run_out_open_times
source: No more open times
ko: 可拆次数用尽
zh_hk: 可拆次數用盡

# rp_select_same_level
source: Please select a different level
ko: 选择的量级与当前量级相同, 请重新选择！
zh_hk: 選擇的量級與當前量級相同, 請重新選擇！

# rp_select_upgrade_level
source: Please select a level to promote
ko: 请先选择想要升级的量级！
zh_hk: 請先選擇想要升級的量級！

# rp_stake
source: Stake
ko: 저당 잡힌
zh_cn: 抵押
zh_hk: 抵押

# rp_stake_hyn
source: Stake HYN
ko: 모기지 HYN
zh_cn: 抵押HYN
zh_hk: 抵押HYN

# rp_staking_amount
source: Delegation
ko: 모기지 수
zh_cn: 抵押份数
zh_hk: 抵押份數

# rp_staking_detail
source: Staking detail
ko: 모기지 상세내역
zh_cn: 抵押详情
zh_hk: 抵押詳情

# rp_staking_end_time
source: Deadline
ko: 만료 시간
zh_cn: 到期时间
zh_hk: 到期時間

# rp_staking_id
source: ID
ko: 모기지 ID
zh_cn: 抵押ID
zh_hk: 抵押ID

# rp_staking_start_time
source: Start
ko: 모기지 시간
zh_cn: 抵押时间
zh_hk: 抵押時間

# rp_staking_state_1
source: Confirming staking
ko: 모기지 확인 설문...
zh_cn: 抵押确认中...
zh_hk: 抵押確認中...

# rp_staking_state_2
source: Failed
ko: 유산
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# rp_staking_state_3
source: Staking
ko: 작동 중
zh_cn: 运行中
zh_hk: 運行中

# rp_staking_state_4
source: Redeeming
ko: Locked
zh_cn: 释放中...
zh_hk: 釋放中...

# rp_staking_state_5
source: Redeened
ko: 릴리즈 종료
zh_cn: 释放结束
zh_hk: 釋放結束

# rp_staking_state_6
source: Available Retrieve
ko: 검색 할 수 있습니다
zh_cn: 可取回
zh_hk: 可取回

# rp_staking_state_7
source: Pending
ko: 에서 검색된...
zh_cn: 取回中...
zh_hk: 取回中...

# rp_staking_state_8
source: Withdraw
ko: 추출
zh_cn: 已提取
zh_hk: 已提取

source: RP supply ratio
ko: RP发行比
zh_hk: RP發行比

# rp_swap_pool_transmit_func
source: <p> Each unit currently（<span>{hynPerRp}</span> HYN）can redeem<span>{baseRp}</span> RP in total，it will be released in <span>{releaseDay}</span> days。You can retrieve your HYN after<span>{stakingDay}</span>days. </p>
ko: <p> 当前每份（<span>{hynPerRp}</span> HYN）总共可传导出<span>{baseRp}</span> RP，分<span>{releaseDay}</span> 天释放。<span>{stakingDay}</span>天后可取回已抵押的HYN。 </p>
zh_cn: <p>当前每份（<span>{hynPerRp}</span> HYN）总共可传导出<span>{baseRp}</span> RP，分<span>{releaseDay}</span> 天释放。<span>{stakingDay}</span>天后可取回已抵押的HYN。</p>
zh_hk: <p> 當前每份（<span>{hynPerRp}</span> HYN）總共可傳導出<span>{baseRp}</span> RP，分<span>{releaseDay}</span> 天釋放。<span>{stakingDay}</span>天後可取回已抵押的HYN。 </p>

# rp_title_airdrop
source: Airdrop
ko: 空投
zh_hk: 空投

# rp_title_promotion
source: Promotion
ko: 晋升
zh_hk: 晉升

# rp_title_transmit
source: Redeem
ko: 传导
zh_hk: 傳導

# rp_today_rp
source: Today's Red Pack
ko: 今日红包
zh_cn: 今日红包
zh_hk: 今日紅包

# rp_to_join_airdrop
source: Participate in Red Pocket
ko: 参与领红包
zh_cn: 参与领红包
zh_hk: 參與領紅包

# rp_total_amount
source: Total amount of RP
ko: 红包总量
zh_hk: 紅包總量

# rp_total_amount_percent
source: Total(RP): {percent}0K
ko: 总量(RP): {percent}万
zh_cn: 总量(RP): {percent}万
zh_hk: 總量(RP): {percent}萬

# rp_total_available_transmit
source: Totally available redeem
ko: 총 전선식
zh_cn: 总可传导
zh_hk: 總可傳導

# rp_total_burn
source: Total burning
ko: 总燃烧
zh_hk: 總燃燒

# rp_total_pre
source: Total
ko: 누적
zh_cn: 累计
zh_hk: 累計

# rp_total_pretext
source: Total
ko: 합계
zh_cn: 共
zh_hk: 共

# rp_transfer_holding
source: Transfer holding token
ko: 转入持币
zh_hk: 轉入持幣

# rp_transmit_desc_1
source: Each unit of（{hynPerRP} HYN） now can redeem
ko: 当前每份（{hynPerRP} HYN）总共可传导出
zh_cn: 当前每份（{hynPerRP} HYN）总共可传导出
zh_hk: 當前每份（{hynPerRP} HYN）總共可傳導出

# rp_transmit_desc_2
source: RP will be released in{releaseDay}days. You can retrieve your delegation after{stakingDay} later
ko: RP，分{releaseDay}天释放。{stakingDay}天后可取回已抵押的HYN。
zh_cn: RP，分{releaseDay}天释放。{stakingDay}天后可取回已抵押的HYN。
zh_hk: RP，分{releaseDay}天釋放。 {stakingDay}天後可取回已抵押的HYN。

# rp_transmit_detail
source: Redeem details
ko: 전도 상세 정보
zh_cn: 传导明细
zh_hk: 傳導明細

# rp_transmit_input_hint
source: Please enter the number of valid copies
ko: 유효한 사본 수를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效份数
zh_hk: 請輸入有效份數

# rp_transmit_now
source: Redeem now
ko: 马上传导
zh_hk: 馬上傳導

# rp_transmit_pool
source: RP swap pool
ko: 传导池
zh_cn: 传导池
zh_hk: 傳導池

# rp_transmit_yesterday
source: Yesterday gained
ko: 昨日获得
zh_cn: 昨日获得
zh_hk: 昨日獲得

# rp_type_missed
source: Miss
ko: 错过
zh_hk: 錯過

# rp_unit
source: unit
zh_hk: 個

# rp_upgrade_continue_toast
source: Invited successfully!
zh_hk: 邀請成功, 繼續升級吧！

# rp_upgrade_current_func
source: Current holding {currentHoldingStr} RP，burning amount {currBurningStr} RP
zh_hk: 當前持幣 {currentHoldingStr} RP，燃燒量 {currBurningStr} RP

# rp_upgrade_detail_func
source: (Burning:{preBurnStr} RP, holding:{preHoldingStr} RP)
zh_hk: (其中：燃燒:{preBurnStr} RP, 持幣:{preHoldingStr} RP)

# rp_upgrade_level_less_then_current
source: Please note that you can't promote to a lower level.
ko: 升级的量级不能小于当前量级，请重新选择！
zh_hk: 升級的量級不能小於當前量級，請重新選擇！

# rp_upgrade_no_recommender_warning
source: You didn't set a referral. If you continue to level-up, a user who's above Level D will be randomly assigned as your referral, which we don't recommend. Are you going to level-up?
ko: 你还没设置推荐人，如果继续升级的话，系统会为你随机设置一个量级D以上的账户作为你的推荐人，我们不推荐此类做法，你确定继续升级吗？
zh_hk: 妳還沒設置推薦人，如果繼續升級的話，系統會為妳隨機設置壹個量級D以上的賬戶作為妳的推薦人，我們不推薦此類做法，妳確定繼續升級嗎？

# rp_upgrade_or_add_holding
source: Promote or add
ko: 升级/增持
zh_hk: 升級/增持

# rp_upgrade_tips_func
source: If you don't have a referral, a users who's above level {levelName} will be you referral.
zh_hk: 如果妳還沒有推薦人，系統將為妳隨機設定壹個量級 {levelName} 以上的賬戶地址為推薦人

# rp_withdraw_tips_func
source: To avoid dropping to lower level, please keep holding{holdingStr}RP
zh_hk: 為保證當前量級不下降，請保持持幣量大於{holdingStr}RP

# rp_worth
source: Worth
ko: 가치
zh_cn: 价值
zh_hk: 價值

# rp_yesterday_rp
source: Yesterday's Red Pack
ko: 昨日红包
zh_cn: 昨日红包
zh_hk: 昨日紅包

# rp_y_tooltip_content
source: Minimum RP holding amount will increase when Y increases. To avoid level down, please hold a bit more RP.
ko: 每个量级的最小持币量将随着Y增长而增长，如果Y增长导致你的持币量不满足最小持币量，你的量级就自动下降！请适当增加持币量以避免掉级。
zh_hk: 每個量級的最小持幣量將隨著Y增長而增長，如果Y增長導致妳的持幣量不滿足最小持幣量，妳的量級就自動下降！請適當增加持幣量以避免掉級。

# rp_zero_level_warning
source: Level 0 users can't share airdrop RP. Please promote to higher level.
ko: 当前量级为0级，不能获得红包，请尽快升级
zh_hk: 當前量級為0級，不能獲得紅包，請盡快升級

# safety_certification_by_organizations
source: Certified by authoritative institution
ko: 권위 기구의 안전 인증을 받았습니다.
zh_cn: 经过权威机构安全认证
zh_hk: 經過權威機構安全認證

source: Safety Verification
ko: 안전 인증
zh_cn: 安全验证
zh_hk: 安全驗證

# sale
source: Sell
ko: 매각
zh_cn: 卖出
zh_hk: 賣出

source: Save
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

# save_fail
source: Failed to save
ko: 저장 실패
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 保存失敗

# save_mnemonic_notice
source: Write down or copy these words in the correct order and keep them safe.
ko: 이 복구 단어들을 올바른 순서로 적거나 복사하여 안전한 장소에 보관하세요
zh_cn: 按正确的顺序记下或复制这些单词，并将他们保存在安全的地方。
zh_hk: 按正確的順序記下或復制這些單詞，並將他們保存在安全的地方。

# save_mnemonic_safe_notice
source: Never share the mnemonic with anyone, store your backup securely!
ko: 복구 문구를 누구와 도 공유하지 말고 안전하게 보관하세요!
zh_cn: 永远不要与任何人共享助记词，安全的存储它！
zh_hk: 永遠不要與任何人共享恢復短語，安全的存儲它！

source: Save QR Code
ko: QR코드번호 저장
zh_cn: 保存二维码
zh_hk: 保存二維碼

# save_success
source: Saved!
ko: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 保存成功

# save_update
source: Save your update
ko: 업데이트 저장
zh_cn: 保存更新
zh_hk: 保存更新

# scan
source: Scan QR code
ko: 스캔하기
zh_cn: 扫一扫
zh_hk: 掃壹掃

# scan_collect_signal_func
source: {Num} signals collected
ko: 수집된 {num} 신호 수
zh_cn: 已收集到{num}个信号
zh_hk: 已收集到{num}個信號

# scan_confirm_upload
source: Upload signal data
ko: 신호 데이터 업로드
zh_cn: 上传信号数据
zh_hk: 上傳信號數據

# scan_exit_tips
source: Scanning, are you sure you want to quit?
ko: 스캔 중, 종료 확인
zh_cn: 正在扫描中，确认退出吗?
zh_hk: 正在掃描中，確認退出嗎?

# scan_finish
source: Scan complete
ko: 스캔 완료
zh_cn: 扫描完成
zh_hk: 掃描完成

# scan_hyn_is_empty
source: No HYN wallet
ko: HYN 지갑이 비어 있습니다
zh_cn: HYN wallet 为空
zh_hk: HYN wallet 為空

# scan_ing_func
source: Scanning {scanName}
ko: 현재 스캔 중 {scanName}
zh_cn: 正在扫描{scanName}信号
zh_hk: 正在掃描{scanName}信號

# scan_name_bluetooth
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

# scan_name_cellular
source: Cell Tower
ko: 기지국
zh_cn: 基站
zh_hk: 基站

# scan_name_start
source: Start
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# scan_name_title
source: Signal scan
ko: TITLE
zh_cn: 信号扫描
zh_hk: 信號掃描

# scanning_location
source: Scan
ko: 지점 스캔
zh_cn: 扫描地点
zh_hk: 掃描地點

# scan_qr_code_detail
source: Scan QR Code for details
ko: QR코드 번호를 스캔한후 상세정보 보기
zh_cn: 扫描二维码查看详情
zh_hk: 掃描二維碼查看詳情

# scan_qr_code_for_details
source: Scan QR code for more details
ko: QR코드 스캔후 상세정보 보기
zh_cn: 扫描二维码查看详情
zh_hk: 掃描二維碼查看詳情

# scan_qrcode_result
source: QR Code scan result
ko: 스캔 결과
zh_cn: 扫码结果
zh_hk: 掃碼結果

# scan_signal_item_title
source: Scan nearby signal data
ko: 근거리 신호 스캔
zh_cn: 扫描附近信号
zh_hk: 掃描附近信號

# scan_signal_upload_protocol
source: Privacy Policy
ko: 신호 업로드 프로토콜
zh_cn: 信号上传协议
zh_hk: 信號上傳協議

# scan_thanks_contribution_signal_hint
source: Thank you for your data contribution！
ko: 데이터 제공에 감사드립니다
zh_cn: 感谢您做的数据贡献！
zh_hk: 感謝您做的數據貢獻！

# scan_upload_error
source: Upload failed
ko: 업로드 실패
zh_cn: 上传失败
zh_hk: 上傳失敗

# scan_upload_signal_success_hint
source: Signal data uploaded successfully
ko: 신호 데이터 업로드 성공
zh_cn: 信号数据上传成功
zh_hk: 信號數據上傳成功

# scene_photographed
source: Take a photo
ko: 현장에서 사진찍기
zh_cn: 现场拍照
zh_hk: 現場拍照

# search_empty_data
source: No Data
ko: 현재 데이터가 없음.
zh_cn: 暂无数据
zh_hk: 暫無數據

# search_failed
source: Search Error
ko: 검색 실패
zh_cn: 搜索异常
zh_hk: 搜索異常

# search_history
source: History
ko: 검색 기록
zh_cn: 历史搜索
zh_hk: 歷史搜索

# search_or_decode
source: Search / Decrypt
ko: 암호화 문서 검색 / 해제
zh_cn: 搜索 / 解码位置密文
zh_hk: 搜索 / 解碼位置密文

# search_title
source: Search / Decrypt
ko: 검색 / 디코딩
zh_cn: 搜索 / 解码
zh_hk: 搜索 / 解碼

# secret_free_payment
source: Password-free payment
ko: 무비번 결제
zh_cn: 免密支付
zh_hk: 免密支付

# see_more
source: Check for more
ko: 더 보기
zh_cn: 查看更多
zh_hk: 查看更多

source: Select category
ko: 카테고리 선택
zh_cn: 选择类别
zh_hk: 選擇類別

# selecte_confirmed_position
source: Select location of confirmed cases
ko: 확진 위치 선택
zh_cn: 选择确诊位置
zh_hk: 選擇確診位置

# selected_area
source: Select region
ko: 선택된 지역
zh_cn: 选择地区
zh_hk: 選擇地區

# select_map3_node_need_staking
source: Please choose the Map3 node that you want to stake
ko: 选择需要抵押的Map3节点
zh_cn: 选择需要抵押的Map3节点
zh_hk: 選擇需要抵押的Map3節點

source: Select Picture
ko: 选择图片
zh_cn: 选择图片
zh_hk: 選擇圖片

source: Select position
ko: 위치 선택
zh_cn: 选择位置
zh_hk: 選擇位置

# select_position_please_again_hint
source: Location selection failed. Please try again
ko: 위치 선택, 다시 시도하십시오
zh_cn: 选择位置失败，请重试
zh_hk: 選擇位置失敗，請重試

source: Select QR Code picture
ko: QR코드 번호 사진 선택
zh_cn: 选择二维码图片
zh_hk: 選擇二維碼圖片

# select_region_tip
source: Please select region
ko: 请选择地区
zh_cn: 请选择地区
zh_hk: 請選擇地區

# self_delegation_insufficient_hint
source: self delegation insufficient
ko: 자아 권한 부여 부족
zh_cn: 当前抵押金额不足
zh_hk: 當前抵押金額不足

source: Send
ko: 발송
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# send_count_label
source: {symbol} Quantity
ko: {symbol} 수량
zh_cn: {symbol} 数量
zh_hk: {symbol} 數量

# sender_signature_error
source: invalid sender signature
ko: 发送者签名异常
zh_cn: 发送者签名异常
zh_hk: 發送者簽名異常

source: Send {symbol}
ko: 발송 {symbol}
zh_cn: 发送 {symbol}
zh_hk: 發送 {symbol}

source: Sent
ko: 발송완료
zh_cn: 已发送
zh_hk: 已發送

# service_according_location
source: Service is provided depending on the location of cloud
zh_cn: 根据云所在链路位置就近服务
zh_hk: 根據雲所在鏈路位置就近服務

# service_area
source: Area
ko: 영업 지역
zh_cn: 区域
zh_hk: 區域

# service_description
source: Description
ko: 영업 내용
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# service_hours
source: Time
ko: 영업 시간
zh_cn: 服务时间
zh_hk: 服務時間

source: Service provider
ko: 서비스 공급자
zh_cn: 服务商
zh_hk: 服務商

source: Services
ko: 영업
zh_cn: 服务
zh_hk: 服務

# set_app_lock_pwd
source: Set up a password
zh_hk: 设置应用锁密码

source: Set as main account
ko: 设为主账户
zh_hk: 設為主賬戶

source: Set as sub account
ko: 设为子账户
zh_hk: 設為子賬戶

# set_bio_auth_fail
source: Failed to turn on
ko: 열지 못했습니다
zh_cn: 开启失败
zh_hk: 開啟失敗

# set_bio_auth_success
source: Turn on successfully
ko: 성공적으로 열다
zh_cn: 开启成功
zh_hk: 開啟成功

# set_recommender
source: Set a referral
ko: 设置推荐人
zh_hk: 設置推薦人

source: Setting
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

# setting_max_management_fee
source: The highest commission
ko: 可设最高管理费
zh_cn: 可设最高管理费
zh_hk: 可設最高管理費

# setting_payment_password
source: Please set a payment password
ko: 결제 비밀번호를 설정하십시오
zh_cn: 请设置支付密码
zh_hk: 請設置支付密碼

# setting_successful_gasture_password_is
source: Successfully set, your password is {password}
ko: 设置成功,手势密码为{password}
zh_hk: 設置成功,手勢密碼為{password}

# set_up_app_lock
source: Set up an app lock
zh_hk: 设置应用锁

source: Share
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

source: Share APP
ko: 공유 앱
zh_cn: 分享app
zh_hk: 分享APP

source: Share contract
ko: 계약 공유
zh_cn: 分享合约
zh_hk: 分享合約

source: Share encrypted location
ko: 암호화된 위치 공유
zh_cn: 分享加密位置
zh_hk: 分享加密位置

# share_fail
source: Error occurred
ko: 공유 오류
zh_cn: 分享发生错误
zh_hk: 分享發生錯誤

# share_invalid_public_key
source: Invalid public key
ko: 잘못된 공유 키
zh_cn: 无效的公钥
zh_hk: 無效的公鑰

source: Share Location
ko: 위치 공유
zh_cn: 位置分享
zh_hk: 位置分享

# share_qrcode
source: Share public key QR Code
ko: 공개 키 QR 코드 공유
zh_cn: 分享公钥二维码
zh_hk: 分享公鑰二維碼

# shooting_specifications_title
source: Shooting specification
ko: 촬영 규범
zh_cn: 拍摄规范
zh_hk: 拍攝規範

source: Shopping mall
ko: 쇼핑몰
zh_cn: 商场
zh_hk: 商場

# show_mnemonic_label
source: Show Mnemonic Phrases
ko: 복구 단어 표시
zh_cn: 显示助记词
zh_hk: 顯示恢復短語

# show_qr
source: Show QR Code
ko: qr코드번호 보기
zh_cn: 显示二维码
zh_hk: 顯示二維碼

source: Show QR Code
ko: qr코드번호 보기
zh_cn: 显示二维码
zh_hk: 顯示二維碼

# signal_chart_desc_map3
source: '' The Map3 node network enables a brand-new spatial data model, which aims to increase the infrastructure by 1000 times on a large scale, high performance and low cost. Map3 is a decentralized map / location supported by One Map algorithm technology Service PaaS, designed to support the construction of a large network of Map3 decentralized nodes. ''
ko: ''Map3 노드 네트워크를 통해 규모, 성능 및 저렴한 비용으로 인프라를 1,000배 증가하도록 설계된 새로운 공간 데이터 모델을 구현할 수 있습니다. Map3는 Map3 분산 노드의 대규모 네트워크 구축을 지원하도록 설계된 One Map 알고리즘 기술로 지원하는 분산 형 지도 / 위치 서비스입니다.''
zh_cn: ''<strong>Map3节点</strong>网络启用全新的空间数据模型，旨在大规模、高性能及低成本地将基础设施提升<strong>1000倍</strong>。Map3是由<strong>One Map算法技术</strong>支撑的去中心化地图/位置服务PaaS, 旨在支持构建Map3<strong>去中心化节点</strong>的大型网络。''
zh_hk: ''Map3節點網絡啟用全新的空間數據模型，旨在大規模、高性能及低成本地將基礎設施提升1000倍。Map3是由One Map算法技術支撐的去中心化地圖/位置服務PaaS, 旨在支持構建Map3去中心化節點的大型網絡。''

# signal_chart_desc_poi
source: '' POI contribution is based on the concept of decentralization of crowdsourcing and public governance. In the most effective way of decentralization, users are encouraged to contribute real and detailed location details. To avoid errors in POI information, the game system is launched Network verification, open to all map users to check the authenticity of POI data. In the future, if you want to search for nearby delicious and fun destinations, just enter keywords on the App home page, such as food, hotels, shopping malls, attractions, etc., you can view the location Click for details. ''
ko: ''POI 제공은 클라우드 소싱 및 클라우드 펀딩의 분산 개념을 기반으로 하며, 사용자가 진실하고 상세한 위치 세부 사항을 제공하도록 장려하는 가장 효과적인 방법입니다. POI 정보의 오류를 방지하기 위해, 게임 시스템은 POI 데이터의 진위를 확인하기 위해 모든 지도 사용자에게 열려, 네트워크 검증과 협력하기 위해 도입된다. 앞으로는 원하는 정보를 검색할때 음식, 호텔, 쇼핑몰, 관광 명소 등 앱 홈페이지에 키워드를 입력하면 위치 정보를 볼 수 있습니다''
zh_cn: ''POI贡献基于<strong>众包、众治的去中心化理念</strong>，以去中心化的最有效方式鼓励用户贡献真实详细的<strong>位置详情</strong>。为避免POI信息有误，同时推出<strong>博弈系统</strong>配合网络验证，开放给所有地图用户<strong>查验POI数据真实性</strong>。未来想要搜索附近好吃好玩的目的地，只需在App首页输入关键字，如美食、酒店、商场、景点等，即可查看该位置点详情。''
zh_hk: ''POI貢獻基於眾包、眾治的去中心化理念，以去中心化的最有效方式鼓勵用戶貢獻真實詳細的位置詳情。為避免POI信息有誤，同時推出博弈系統配合網絡驗證，開放給所有地圖用戶查驗POI數據真實性。未來想要搜索附近好吃好玩的目的地，只需在App首頁輸入關鍵字，如美食、酒店、商場、景點等，即可查看該位置點詳情。''

# signal_chart_desc_signal
source: '' Signal data will effectively improve the positioning accuracy of decentralized maps, as long as there are GPS, Bluetooth, base station or WIFI signal areas, it can provide effective emergency rescue, precise navigation and other positioning functions, suitable for outdoor Multi-scenario applications such as hiking or adventure. ''
ko: ''신호 데이터는 GPS, 블루투스, 기지국 또는 WIFI 신호 영역이 있는 한 야외 하이킹 이나 모험 및 기타 다중 장면 응용 프로그램에 적합한 효과적인 비상 구조, 정밀 탐색 및 기타 위치 기능을 제공 할 수 있는 한 중앙 집중식 지도의 위치 정확도를 효과적으로 향상시킵니다. ''
zh_cn: ''信号数据将有效提升去中心化地图的<strong>定位精准度</strong>，只要有<strong>GPS，蓝牙，基站或WIFI信号</strong>的地区就能提供有效的<strong>应急救援、精准导航</strong>等定位功能，适用于户外徒步或探险等多场景应用。''
zh_hk: ''信號數據將有效提升去中心化地圖的定位精準度，只要有GPS，藍牙，基站或WIFI信號的地區就能提供有效的應急救援、精準導航等定位功能，適用於戶外徒步或探險等多場景應用。''

# signal_chart_last_month_numbers_func
source: Increment of {scanName} data in the last month:
ko: 지난 달 {scanName} 데이터 증가분
zh_cn: 最近一个月{scanName}数据增量：
zh_hk: 最近壹個月{scanName}數據增量：

# signal_total_data
source: Total signal data:
ko: 총 신호 데이터
zh_cn: 信号数据总量：
zh_hk: 信號數據總量：

# sixty_minutes
source: 60 minutes
ko: 60分钟
zh_hk: 60分鐘

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# slot_keys_was_duplicates
source: BLS Key is duplicate
ko: Atlas节点BLS KEY重复
zh_cn: Atlas节点BLS KEY重复
zh_hk: Atlas節點BLS KEY重復

# small_amount_hyn_as_fee
source: Please reserve a small amount of HYN（For example 0.00005）as gas fee
ko: 请预留少量HYN（如：0.00005）作为矿工费
zh_hk: 請預留少量HYN（如：0.00005）作為礦工費

source: Software agreement
ko: 소프트웨어 협의
zh_cn: 软件协议
zh_hk: 軟件協議

# sooner_get_more_rp
source: Redeem earlier and get more RP
ko: 越早传导，获得越多RP!
zh_hk: 越早傳導，獲得越多RP!
